# Vaccinated_Game
https://ariel-gamers.itch.io/vaccinated-game

In this game you are playing your autoimmune system.

This is a simple demo, there is an infection near your heart from a virus. When you have enough energy(3), you can call upon an immune cell to terminate it.
The immune cell will slowly deal damage to the virus until it disapepars. 

In the future, the immune cells will travel to the virus, and be specialized - some immune cells are strong against viruses, others against bacteria.

Each immune cell has health and damage, as noted in their respective scripts - `BadCell.cs` and `GoodCell.cs`




רכיבים דרמטיים:

למשחק דרוש ידע נרכש על מערכת החיסון - לכל תא יש יתרון על תא אחר, ולכן על השחקן לדעת אילו תאים עליו לרכוש
בנוסף לכך, השחקן צריך לבחור כיצד ואיך לבזבז את האנרגיה שלו.

ניתן לבחור ידנית את רמת הקושי ע"י בחירת השלב במשחק - השינוי העיקרי הוא בין כמות התאים הרעים שקיימים, המצב ההתחלתי של השחקן ורמת האיום של התאים - למשל, וירוס הגורם להתקררות הוא חלש יותר מחיידק הגורם לשפעת

באופן דינמי, השחקן יקבל "אתגרים", ומדליות על הצלחתם, על כך שעבר שלבים בתנאים מגבילים אשר לא הכרחיים לניצחון של המשחק
למשל, אסור עליו להשתמש בתא מסוים, למרות שהתא הזה מאוד עוזר לאותו שלב

זרימה:
ברגע שהשחקן רוכש תא, הוא יראה אותו על המסך זז לעבר המטרה בצורה אוטומטית. הוא יקבל מסר של הצלחה או כישלון, הבהוב אדום כאשר הוא מתקרב לנקודה בה הוא הולך להפסיד.

שעשוע:
השחקן קונה תאים על פי החלטתו, לכן הוא יכול למשל לשמור על אנרגיה ולקנות המון מתא מסוים ולאכלס את כל המסך.
גם אם יפסיד באותו שלב

השחקן מתאים לשחקני אסטרטגיה

רגשות:
תחושת הצלחה כאשר עובר שלב, וביטחון ביכולות של עצמו בהבנת המשחק
לחץ מסוים - הוא יצטרך להחליט במהרה ואם יחליט לא נכון ייענש על כך

סיפור רקע, דמויות ועלילה:

למשחק אין סיפור רקע מורחב, לכל שלב יש מיני-סיפור כשלעצמו על הגוף בו התאים מאוכלסים
למשל, שחקן יכול להתחיל לשחק בגוף עם מערכת חיסון מוחלשת, או גוף שבו התחדשות האנרגיה נמוכה ועוד

הדמויות במשחק הם התאים עצמם - תאים רעים ותאי חיסון טובים.


בניית עולם:
המשחק מבוסס על הגוף האנושי, כל מפה היא בגוף אנושי כלשהו, המשחק מקבל השראה מהעולם האמתי
התאים הם תאים קיימים, וגם המחלות הן מחלות קיימות


